Jika Pengeluaran Kemarin (Rp. 0) dan Hari ini (Rp. 0) tidak ada maka: "Tidak ada pengeluaran sejak kemarin"
Jika Pengeluaran Kemarin Tidak Ada (Rp. 0) sedangkan Hari ini ada maka: "Pengeluaran sejak hari ini"
Jika Pengeluaran Kemarin Ada sedangkan hari ini (Rp. 0) tidak ada : "Tidak ada pengeluaran hari ini"
Jika Pengeluaran Hari ini lebih besar dari kemarin: "Lebih besar dari kemarin"
Jika Pengeluaran Hari ini lebih kecil dari kemarin: "Lebih kecil dari kemarin"
Jika Pengeluaran kemarin dan Hari ini sama maka: "Sama dengan kemarin"


Chart Line Harian:
Pemasukan warna biru
Pengeluaran warna merah
label jam 1 sampai 24
